長老啊
嗰次之後熊之園又發生咗一啲事
噉即係話…
不過我又感覺唔到有唔妥喎
係咪有啲咩事令你唔放心啊？
係噉𠸏
我覺得光保結晶近排嘅情況有啲古怪啊
應該點講好呢？
啲結晶又好似發出一啲奇怪嘅雜聲啊
噯
原來你都聽到啲聲呀？
係啊，唔知係咪又有事會發生呢？
希望唔係啲唔好嘅預兆啦
噉𠸏？
發生咩事啊？
Booty Q up
booty Q out
booty Q up
奇難産でまた一発
ぶっちゃけあってな，マジか…
せっかく来てても2人1本
むちゃくちゃパクらし
マジか…お互いピンチを乗り越える度
強くなる，近くになるね
もっとバリバリ
Boogie Woogie on
マックスハム，ペティテ
チュアチュア，2+1，プリキュア
Boogie Woogie on
マックスハム
飛洛萊學院大恐慌，光之公主露露登場
早晨啊
暑假嗰份自由研習功課
幾經艱苦總算都做得切
而新學期亦都已經開始咗嘞
我要收拾心情繼續努力至得
早唞…
早晨啊
係咪發生咗咩事啊？
出現喇…
你講乜嘢啊？
出現咗喇，係美咾奈嘅流離子
邊個嚟㗎？
乜你唔知道咩？
美咾奈學院女子中學部
好耐之前已經流傳呢一個傳説㗎喇
係空無一人嘅課室或者走廊
有個女仔一個人孤零零
耷低個頭唔出聲
如果有邊個咁好彩遇到佢
嗰個人就一定會…
受到佢嘅詛咒㗎喇
後來啲人就幫嗰個女仔
改咗個名叫做飛落奈嘅琉璃子
好恐怖呢…
但係我覺得你哋兩個個樣仲恐怖啊
係喇
話唔定我哋之前遇到過一個
就係琉璃子嚟都唔定啊
我噚日留咗本筆記喺課室入面
於是返轉頭攞
就喺嗰陣時
我感覺到我隻腳掂到一啲嘢
不過當時周圍都冇人
我乜嘢都見唔到
唔係𠻺嗎？
點會有噉嘅事啊？
係你嘅錯覺咋，凡
唔係㗎…
我肯定嗰啲唔係錯覺嚟㗎
係我親眼見到㗎
尋日我返去谷貴網購部嘅
專賣室攞完嘢走嗰陣…
發生咩事啊？
係咪有人喺度啊？
定神之後，我就望清楚周圍
周圍一個人都冇㗎
我肯定喺嗰塊鏡度出現嘅
就係飛落落琉璃子嚟啊
呢啲可能係你嘅錯覺嚟啫，唔係啊…
唔係錯覺嚟㗎
我哋兩個…
我哋兩個一定係…
收集琉璃子嘅作戰啊
好得人驚啊，點算好啊…
小波，爸爸
對唔住啊，我行開陣
有咩事啊？
保齡，我感覺到有股寒氣啊，爸爸
係咪凍親唔舒服啊？
唔係啊，爸爸，不過，我全身打冷震啊
爸爸
唔係啊，火
點會噉㗎？
你有冇事啊？
究竟發生咩事啊？
老師叫我過嚟呢度
檢查下下一堂要用嘅實驗器材
點知突然間…
呢一啲事，實係非落落嘅琉璃子做㗎
你哋快啲過嚟睇下
小睡，做乜嘢啊？
係人樣？
唔係啊，爸
今次一定唔會有錯
實係琉璃珠嘅樣嚟啊
我哋一定係受到琉璃珠嘅詛咒喇
唔會𠻺嗎？
呢個世界上係咪真係有詛咒㗎？
你話保齡？
佢覺得好似好唔舒服噉啊
佢係咪食錯咗嘢，覺得唔舒服咋？
你估佢係你咩？
莎莎咩婆？
有事噉樣話我𠻺嗎？
不過，無論佢究竟有啲咩唔妥呢？
爸爸，越嚟越接近爸爸
你話越嚟越接近？
唔通佢係指暗黒領域班人？
應該唔係喇，咪啵
唔止係邪惡嘅氣息嚟喎，咩婆
照噉講，唔通真係…
飛來來嘅琉璃珠？
係邊個嚟㗎？
傳説話邊個見到佢就會受到詛咒
真係吖
你講埋啲噉嘅嘢嚇親保琳點算好啊？
爸爸…
我講下笑吒嘛
不過講真吖，琉璃珠佢嘅真正身份
究竟係邊一個嚟呢？
噉就係我啦，爸爸
拜拜…
哎吔
又偏偏喺正噉嘅時候留低嘢都有𠸏
莎莎，做咩啊？
哎吔，你咪喺呢個時候嚇我得得啊莎莎
你好驚呀？
咩波？
我…
我邊有驚唧？
一啲都唔驚啊
真係留咗喺度啊
邊個啊？
打掃班房用咗咁多時間
結果搞到咁晏𠻹
辛苦你喇，波波
我哋要快啲返去喇
呢把聲係…
有危險啊，爸爸
莎莎前輩
呢把聲係…
有啲危險啊，莎莎前輩
莎莎前輩
有冇搞錯啊？
你竟然連我同飛落落嘅琉璃紙都分唔到
好對唔住啊，你突然間拍人嘅膊頭
我驚到就係梗會嗌㗎喇，真係吖
我仲諗住得莎莎你一個實會好驚走嚟陪你
哎吔，真係多謝你啊
頭先我見到莎莎你個樣好似有啲唔妥噉
所以咪行埋嚟嗌下你囖，哎吔
好彩係瀨香你咋，頭先就係嚇得我啊
我感覺到有啲氣息啊，Miko
唔通今次真係…
飛落嚟嘅…
唔係啊，呢啲係邪惡氣息噉樣噃
哎吔，我都覺得頭先有啲唔妥㗎喇
原來全部都係你搞出嚟𠺢嘛
你講乜嘢啊？
你唔使喺度詐傻扮懵啦
扮成飛落女嘅琉璃之
嚇到大家好驚嘅人，嗰個就係你吖嘛
你又講埋晒啲冇人名嘅嘢
莎莎前輩，小光
我喺樓下聽到莎莎前輩你嘅叫聲啊
其實我頭先啊…
連哈尼露米納斯都喺埋度
噉就啱晒，等我一次過
將你哋三個一網打盡
莎莎
大兄
快啲變身啦，麥克，快啲變身啦，麥克
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
搞咩啊？
佢諗住一開始就出盡全力嘎？
噉嘅氣息越嚟越強大啊，咩波
打開
黑天使，酸天使，小乖
快啲變身為爸爸
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命，哈尼露米勒斯
光之心同光之意志
我要將一切都合而為一
即刻同我消失
要阿正住黑暗嚟喇，爸爸
唔好啊，Lilu
咩事啊？
唔好意嚇保良
唔好啊，Lilu
嗰個咪係…
係老老爸爸
跳…
老老咩啊？
唔通佢…
我阻住晒
綠寶石
竟然連細路仔都唔放過？
你噉做實在太過份喇
我哋絕對唔會原諒你㗎
殺開喇
希望嘅力量，請你出現喺我哋嘅眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
好啊
小天使
Break Fracture
Break the Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶黑白迴轉
痛，呢啲就係拉卡斯講嘅光？
好掛住你啊，Lil，Lil
Lil，Lil，你做咩嚟啊？
Pop，Pop，你幾時嚟㗎？
Mab，Mab，你點樣嚟㗎？
Mab，Mab
Pop，Pop
發生咩事啊？
係喇，露露，你點會嚟呢度𠸏？
我嚟揾保倫啊，露露
好多好黑好得人驚嘅地方我都揾過喇
露露
你為咗揾保倫揾過晒好多
好黑好得人驚嘅地方？
做乜嘢啊，娜克？
我突然間諗起一樣嘢啊
飛落落嘅琉璃子佢嘅真正身份
可能就係露露嚟吖
點解會噉講啊？
我諗露露佢成日為咗揾保倫
喺學校裏面周圍亂打亂撞
噉即係話
你落落佢返到去課室攞筆記嗰陣時
冇錯
應該係露露打開課室道門
想入去課室揾保輪嗰陣
噉啱撞到高清水同學隻腳
原來係噉…
係噉，之前喺洗手間見到嘅嘢
可能係…
攞保田同學入洗手間嗰陣
將喺鏡前面嘅露露
當成係飛落落嘅琉璃子都唔定啊
噉即係話，理科室件事都係因為佢？
我哋可以噉諗
如果露露佢走咗入儲物櫃入便逐個…
櫃筒揾保齡嘅話
睇落去就好似啲櫃筒自己識得打開噉
噉都唔係冇可能㗎
改咗上嚟，喺黑板上面出現嘅人樣
冇錯
應該係露露印上去㗎
真係大咁多麻煩畀人
原來係噉
等我頭先仲驚成噉𠻹，我一啲都唔驚喎
冇錯係喇，你好似叫咩羅羅，係咪啊？
Lulu
我係編織未來嘅光之公主
Lulu編織未來嘅光之公主Lulu？
自從嗰次之後
我唔敢自己一個喺學校裏面行啊
咪囖…
可能又會一個唔好猜中到
飛落來嘅琉璃子㗎
你話飛落來嘅琉璃子？
阿茜姐姐你都知呢個傳説啊嗬？
仲使講啊，梗係知啦
我同幾個朋友一齊作𠺢嘛，吓？
你哋作𠸏？
成件事究竟係點樣㗎？
當時讀緊中學三年級度喇
嗰陣時嘅我好百厭㗎
於是我就同幾個朋友一齊
諗咗個故仔出嚟嚇嚇人啊
個故仔咪就係會詛咒人嘅
飛落嚟琉璃子囖，點知講咗出嚟
個個都信以為真喎
之後個故仔就喺學校一屆…
噉樣流傳落去喇
你係講真嘎？
之不過
呢個故仔傳咗咁多屆都仲傳緊呀？
又會噉都有𠸏？
搞錯啊，我以為係真嘅𠻹
係噉，當時道門點解會自己打開？
我又撞到咩啊？
係喇…
我喺洗手間見到嘅又係咩啊？
呢層啊
呢層就梗係你哋嘅錯覺嚟啦
係錯覺？
係啊，係你哋嘅錯覺嚟㗎咋，唔係𠻺嗎？
你哋兩個咁後生就已經有老花喇
嗰啲只係錯覺嚟㗎咋
真係錯覺？
實係噉樣啫
只係錯覺嚟咋，所有人
救命啊，爸爸
全部都係我嘅，所以對一杯，一杯飲
呷吧…
以上我會盡力，呷…
時…
夜路…
可比摩摩氣，可比
夢に…開いたらとめに…夢に…
イラボシアドルの夢に…開いたらなるよ…
よ自分を信じて…
Make it nice
cause we
own the shot
カラメルマフィン
いちごチョコバニラ，フェニックスありじゃない
ドキメクチャレンジも
ティッシュとナポリも
手に入れたいいっていいんじゃない？
ガクガクだよね大事なことは
あくまわしいって意味ないじゃん？
パリパリだよね24時間
心のカゴのせいいっぱい
見て見て，ポルンがぐったり。
一日中ルルンの相手で疲れちゃったの？
ポルンよ，少しは私たちの苦労が分かったか？
少しポルンを休ませてあげましょう？
じゃあそこの歩き回ってる時計台の下で…
で？ケンナージャン
二人のプリキュアマックスハート，クズマジホント？
ポルンのこもり対策戦
私もりょうたの相手で大変だから…
むしろりょうた君が大変
え？